Kau sendirian?
Ya, lagi pula siapa juga yang ingin dekat-dekat dengan orang yang menyakiti sesamanya sepertimu?
Sekarang aku sadar.
Seberapa berharganya orang-orang yang berada di sisiku.
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Unit A, siap di posisi.
Unit B, siaga.
Kita mulai operasinya! Kita lenyapkan Si Profesor itu!
Kota ini benar-benar damai.
Karena itu sejak awal di sini tidak pernah ada yang namanya perdamaian.
Apa?!
Sekarang giliran kalian yang akan tenggelam dalam kobaran api peperangan.
Setelah ledakan bomb misterius semalam,
pemerintah mulai mengeluarkan perintah evakuasi untuk warga sipil.
Kami sudah menerjunkan Pasukan Bela Diri Jepang ke seluruh kota.
Walau situasinya belum dapat kami prediksi,
negeri kita tidak akan jatuh ke tangan teroris.
Citra kita makin jelek saja di mata umum.
Sial! Kalau begini terus kita tidak akan bisa keluar dari sini!
Walau Pasukan Bela Diri Jepang sekali pun, mereka tidak akan sanggup melawan Profesor.
Akan lebih banyak korban yang berjatuhan.
Aku harus bagaimana?
Di saat begini... jika aku Azuma-san apa yang akan aku lakukan?
Karena itu kita punya tanggung jawab menjaga keadilan.
Yang bisa melawan para Esper hanyalah Esper.
Azuma-san pasti akan terus maju tanpa ragu!
Oke, bekal makanan dan air ku sudah siap.
Sekarang aku hanya perlu berteleport bersama dengan rakit ini dan sesekali beristirahat.
Aku harus cepat menghentikan mereka!
Kau ingin pergi dengan berlayar?
Siapa itu!?
Perasaanku saja ya?
Mana mungkin ada orang lain di pulau ini.
Bukan hanya Manusia yang memiliki kekuatan aneh.
Ya, kurasa tanpa bantuanku pun kau bisa berlabuh ke pulau terdekat dengan selamat.
Besok Ibu akan mengirimmu ke Tempat Penampungan Esper.
Sekarang ini Ibu tidak punya kekuatan untuk melindungimu.
Maafkan Ibu, Ayumu.
Ke mana aku harus pergi?
Sekarang bagaimana?
Mensterilkan kota sekaliber Tokyo itu sangat tidak mungkin!
Tapi pemerintah Amerika mengancam akan turun tangan
jika kita tidak bisa menekan tidak teroris ini sampai penghujung tahun!
Dasar bodoh! Kita tidak boleh membiarkan itu terjadi!
Ya ampun.
Kalian masih saja mendebatkan hal yang tidak berguna.
Bukan hanya tidak menjawab deklarasi kami
tentang daerah kekuasaan Esper lima bulan lalu.
Kalian juga masih menyebut kami teroris biasa?
P-Pak ketua?
Pemimpin kalian sudah mati.
Laporkan situasinya!
Baik!
Kapten!
Apa itu?!
Kami ulangi.
Saat ini Gedung Parlemen tengah diambil alih oleh kelompok Esper.
Gedung tersebut sedang melayang di langit kota kita.
Karena keadaannya berbahaya...
Selamat Natal Umat Manusia.
Mulai detik ini Tokyo akan berada dibawah kendali kami para Esper.
Kalian tidak punya pilihan selain tunduk kepada kami.
Dan ini adahal hal mutlak.
Akhirnya mereka mulai menyerang langsung pemerintahan.
Dan penyerangan kali ini tidak main-main.
Apa?
Sepertinya tempat ini juga sudah dikepung.
Serangan musuh! Jangan biarkan mereka lewat!
Siap!
Tunggu! Tahan tembakan kalian! Mereka rekan kita!
Selamat Natal.
Nah, umat Manusia...
Silakan enyah...
Para Esper yang berada dalam fasilitas ini...
Kami adalah sesama kalian yang datang untuk membebaskan kalian!
Mari keluar dari ketidakadilan ini dan menikmati surga dunia kita!
Mari kita buat dunia kita sendiri!
Kita bisa keluar dari sini?
Tapi berarti kita akan jadi teroris.
Lalu kenapa?
Kita tidak punya pilihan lain.
Aku akan bertarung.
Kau serius?
Aku juga tidak punya pilihan lain.
Tidak ada Manusia yang akan memihak padamu, dan kami yang ada di sini juga bisa menjadi musuhmu!
Masih ada hal yang harus kurebut kembali.
Ya ampun.
Sepertinya rehabilitasiku harus segara dimulai.
Guru Roshi!
Lo? Padahal kita sudah repot-repot ke sini, tapi kenapa tidak ada orang?
Gelap pula.
Dia masih hidup?
Kau pikir bisa mengelabui mataku hanya dengan kegelapan seperti ini!?
Dasar Keparat yang susah mati!
Dia menutup matanya?
Gerakan yang bagus.
Tapi kekuatan yang kau dapat dari ikan itu belum kembali 'kan?
Kalau begitu kau tidak akan bisa mengindari seranganku ini!
Kekuatan orang ini adalah gelombang kejut yang diluncurkan dari pukulannya.
Tapi jika aku bisa mengubah arah serangannya sebelum mengenaiku...
Rinka!
Penghancur tengkorak! Tendangan Esper!
Ada pulau besar di arah mata hari tenggelam itu.
Saat aku terbang di sana, ada ikan bercahaya yang merasukiku.
Sejak itu aku jadi bisa menembus hati mahluk lain.
Aku ingin kembali ke pulau itu.
Karena aku sering bermigrasi ke sana aku tahu arahnya.
Tapi sebagai bayaran untuk jadi petunjuk arahmu aku ingin kau mencarikanku jodoh.
Jodoh? Pacar?
Benar.
Aku juga ingin merasakan apa itu cinta.
Sosok yang bisa lebih kupentingkan walau mati taruhannya.
Ya, seperti Gadis Putih untukmu.
Urushiba Rinka sudah mati!
Rinka...
Belum.
Aku belum memastikannya dengan mata kepalaku sendiri.
Dia pasti masih berjuang di kota itu!
Kita kebut ya, Pelico!
Pelico?
Apa tidak masalah jika kita membebaskan para Esper di sini?
Entahlah, tapi hanya mereka inilah yang bisa melawan lawan kita saat ini.
Tidak boleh!
Ayah tidak akan membiarkanmu pergi!
Tapi itu berarti Ayah ingin aku membiarkan lebih banyak orang mati begitu saja!
Siapa peduli!? Kalau hanya dengan kekuatan kita sekarang kita tidak punya kesempatan menang!
Aku tidak peduli dengan mereka, tapi asalkan kau baik-baik saja itu sudah cukup bagiku!
Dulu Ayah tidak mungkin berkata seperti itu.
Aku tidak ingin melihat wajah sekarat putriku lagi.
Ayah itu pahlawan.
Aku ingin sekali menjadi seperti Ayah.
Ayah itu pahlawanku.
Rinka...
Memang benar kalau aku tidak akan mengubah keadaan.
Tapi setidaknya walau sia-sia harus ada seseorang yang melawan mereka!
Ini juga untuk membebaskan para Esper lain dari cap buruk mereka!
Rinka...
Ya ampun.
Maaf, Ayah!
Tunggu, Rinka!
Tenang saja! Aku tidak akan mati!
Dasar bodoh, masih saja kau bertingkah sok kuat.
Bodoh ya?
Bukannya dia malah mirip denganmu?
Nabeshima...
Siapa mereka?
Mereka adalah orang-orang yang berhasil kukumpulkan.
Mereka adalah orang-orang yang mendukung tindakan Gadis Putih.
Apa?
Aku mohon! Tolong bertarunglah bersama kami!
Aku tahu ini permintaan yang egois.
Tapi kami tidak bisa melindungi kota ini tanpa kekuatan kalian!
Kami sudah siap dipecat! Tolong bantu kami!
Kami mohon!
Pak Urushiba!
Dasar.
Mereka ini memang orang-orang bodoh yang tidak ada takutnya dengan kematian.
Mundur! Mundur!
Penghancur tengkorak! Tendangan Esper!
Datang juga kau, Gadis Putih.
Urushiba.
Kau tidak apa-apa, Rinka?!
Ayah...
Kami juga akan berjuang bersamamu Gadis Putih!
Dengar, setelah kalian bisa menembus ke dalam prioritaskan para sandera.
Baik!
Terima kasih Ayah, serahkan yang di dalam pada kami.
Hanya satu kali ini Ayah mau menolongmu melakukan hal membahayakan begini!
Aku tahu!
Walau harus berpegangan pada kejaiban, aku akan terus maju!
Serahkan padaku.
Gawat! Ada seorang Esper pengendali listrik yang siap menyerang kita.
Hancurlah!
Apa?!
Perisai telekinesis?
Ternyata itu kekuatanmu.
Bentar, kenapa kau ada di sini?
Aku juga.
Masih ada hal yang ingin kurebut kembali.
Keajaiban.
Kuserahkan padamu, Rinka!
Semua siap dalam posisi bertahan! Tahan musuh semampu kalian!
Dari arah belakang!
Bagus, sekarang kita bisa langsung menuju tempat para sandera ditahan.
Tunggu.
Aku harus mengembalikan ini padamu.
Aku menyimpannya agar terhindar dari penyitaan.
Terima kasih Inspektur Nabeshima.
Mereka asik-asikan terbang dilangit, tapi kita malah dapat tugas jaga penguin.
Jangan cerewet.
Kenapa dia?
Bola ini adalah harta Ayah saat berada di klub baseballnya.
Strike Remember!
Apa yang kaulakukan!?
Jangan arahkan benda seperti itu ke anak-anak!
Hebat juga, aku sampai tidak kebagian tampil.
Peggy!
Syukurlah! Aku tidak akan melepaskanmu lagi!
Bagus! Sekarang aku bisa terbang ke sana.
Aku juga ikut.
Ibuku ada di sana.
Aku juga, aku tidak mau berpisah dengan Peggy lagi.
Kalau begitu ayo kita buat hidung mereka berdarah!
Di sini regu penyerang! Kita sudah membebaskan para sandera.
Nampaknya kelompok Gadis Putih berhasil melepaskan para sandera.
Sisanya kuserahkan padamu.
Aku akan menyiapkan sambutan untuk mereka.
Ayo, Minami.
Tunggu sebentar.
Aku ingin tetap di sini.
Kali ini aku pasti akan melenyapkan Urushiba Rinka!
Dia pergi tuh, dibiarkan saja?
Terserah padamu saja.
Dengar! Sekarang kita akan mulai menyerang pada Esper di gedung ini.
Setelah kita berhasil Urushiba akan menyelesaikan sisanya dengan kekuatan magnetnya.
Hanya itu cara kita untuk bisa keluar dari sini.
Minami.
Biar kami yang akan mengurus yang lemah.
Terima kasih.
Urushiba!
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Tokyo ESP Girl